Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 18=
Merci.
Merci, Madame Yuan.
Merci, Monsieur Yuan.
Servez-vous.
Bien sûr.
Le thé est bon.
Sympa, non ?
Vous avez bon goût en matière de thé.
Monsieur Xu, Madame Xu, prenez des fruits.
Madame Yu, prenez des raisins.
Bien sûr.
Zhidong, mange-en.
Livres
C'est vraiment une fille attentionnée.
Elle est vraiment attentionnée.
Ouais.
Livres,
Nous quittons Zhidong
sous votre responsabilité.
Mme Yu,
Zhidong est honnête et travailleur.
Le père de Bichen et moi
Je l'aime beaucoup.
Si vous voulez mon avis,
Ils sont faits l'un pour l'autre.
Ils sont parfaitement faits l'un pour l'autre.
C'est exact.
Ils se flattent mutuellement.
Prenez des fruits.
- Bien sûr.
- Prenez un thé.
Bien sûr.
M. Xu,
Ils vont se marier.
Nous sommes une famille maintenant,
Inutile donc de faire des manières.
Lors de notre dernier déjeuner,
Nous avons parlé d'
une dot de deux cent mille dollars.
Oui. Eh bien.
Le prix de la mariée
est prêt.
Ouais.
Aucun problème.
Oui.
Eh bien, mais
mariage
est un événement majeur de la vie.
Il faut prendre cela au sérieux.
Exactement.
Je pense que ça devrait aller.
et élégant,
mais nous devons tout de même honorer la tradition.
Notre village natal est le village de Yujia.
Le village
a une vieille coutume.
Voilà comment ça marche.
La veille du mariage,
la dot
doit être scellée
dans une grande enveloppe rouge,
et la belle-mère
Il la remet personnellement à la mariée.
Cela signifie
La famille du marié l'apprécie énormément.
Mme Yu,
La mariée n'est-elle pas censée ne pas l'être ?
pour assister à cet événement ?
Je n'ai jamais entendu parler de cette coutume.
Euh, chaque village a ses propres coutumes.
Bien...
Oui.
C'est la coutume du village de Yujia.
Je connais celle-ci.
Vieilles coutumes
sont la sagesse des ancêtres.
Comment le sauriez-vous ?
— Les coutumes du village de Yujia ?
— Comment le sais-tu…
Comment savez-vous?
Le mariage est un événement majeur de la vie.
J'ai fait mes recherches avant cela.
J'ai appris chaque détail.
Mme Yu,
Suivons le village de Yujia.
Faisons comme ça.
Ouais.
Monsieur Yuan, Madame Yuan,
Vous pouvez nous confier votre fille.
Rassurez-vous.
Tu vois,
que vous avez chéri
cette fille
comme une perle dans la paume de votre main.
Quand elle se mariera dans notre famille,
c'est un trésor
nous chérissons.
Oui. Nous la chérirons.
Si quelqu'un ose l'intimider,
En tant que sa belle-mère,
je serai la première à la protéger.
Et en tant que son beau-père,
je la protégerai aussi.
Bien.
Moi aussi.
Maman,
Quelque chose brûle.
J'ai laissé quelque chose sur le feu.
Brûlé?
Elle a un nez très fin.
Je n'ai rien senti.
Bichen a un nez de chien.
Son nez est pointu.
Monsieur Yuan,
Permettez-moi de porter un toast à votre santé.
Merci de nous soutenir.
M. Xu,
Pourvu que les enfants soient heureux.
À votre santé, Mme Yu.
Merci de nous soutenir.
Tu as attrapé un rhume ?
Ici.
Buvez de l'eau tiède.
J'ai faim.
Chaque fois que tu étudies,
tu as soit sommeil, soit faim.
Allez-y.
Merci, Monsieur Sun.
Si vous avez étudié
avec autant d'enthousiasme,
Tu serais à l'université depuis longtemps.
Il y a forcément quelque chose qui cloche chez moi.
Si je n'ai pas envie de manger,
Monsieur Soleil.
Tu ne vas pas à la cantine ?
J'ai apporté mon propre déjeuner.
Tu es si maigre. Pourquoi fais-tu un régime ?
Je ne suis pas au régime.
Mon bilan de santé
est arrivé hier.
J'ai trois moments d'euphorie.
Le médecin m'a dit que je devais manger léger.
C'est trop léger.
Enseigner en terminale
est déjà suffisamment épuisant.
Essayez ceci.
Ne le faites pas.
Mon père a fait ça.
Voici sa recette secrète.
Il fait salle comble tous les jours.
J'ai trois moments d'euphorie.
Le médecin...
Essayez.
Essayez-en un.
Pensez simplement au rapport
sort demain.
Minghui,
tu ne peux pas
Se tromper soi-même de cette façon.
Monsieur Sun,
parfois,
Tu dois faire l'idiot.
Je m'en vais.
Minghui.
Tu me causes des ennuis.
Parfois, je dois faire l'idiot.
C'est pour toi. Pas besoin de me remercier.
L'école pense vraiment à nous.
Nous nourrir de légumes et de tofu tous les jours.
Rien que de les voir, ça me donne la nausée.
Je préférerais des cornichons aujourd'hui.
Nous n'avons pas le droit de manger dehors.
C'est tout ce que nous avons.
Tu m'as donné la côtelette de porc.
Que vas-tu manger ?
C'est très bien. J'en mange
tout le temps à la maison.
Bien?
Si ça te plaît,
je t'en apporterai demain.
Papa,
Peux-tu
me faire braiser dix autres côtelettes de porc ?
Je les amènerai à l'école.
Dix?
Pourquoi en avez-vous besoin d'autant ?
M. Sun me donne des cours particuliers après les cours,
et le délégué de classe m'aide à réviser.
Je devrais les soigner.
Vrai.
Dix, est-ce suffisant ?
Je t'en ferai plus.
Ça suffit.
Ce ne sera pas exceptionnel si c'est excessif.
Ce gamin.
Tu ferais mieux d'étudier suffisamment.
d'une valeur de vingt yuans.
Allez.
Si vous arrivez en retard, vous
raterez les côtelettes de porc de Shen.
Elles fondent dans la bouche.
C'est incroyable.
Vous savez quoi?
Spécialement pour vous les filles,
nous utilisons uniquement
viande maigre.
Cela ne vous fera pas prendre de poids.
Bien?
- Bien !
Si ça vous plaît, revenez demain.
Il y en aura d'autres demain.
Ne poussez pas, tout le monde.
- Ne poussez pas.
- Ne poussez pas, tout le monde.
(48 jours avant
l'examen national d'entrée à l'université)
(47 jours avant
(46 jours avant
l'examen national d'entrée à l'université)
(45 jours avant
Excusez-moi.
C'est terminé.
C'est tout pour aujourd'hui.
(Dégustation gratuite des côtelettes de porc de Shen)
Où est-il ?
Si je ne mange pas ces côtelettes de porc aujourd'hui,
je ne pourrai pas dormir.
Où est Shen Minghui ?
(Guide des côtelettes de porc)
Lisez ceci.
Où est le directeur, M. Hua ?
Monsieur Sun,
Shen Minghui est-il de ta classe ?
Oui.
Ce gamin a perturbé l'ordre dans l'école.
La cantine est un vrai désordre maintenant.
Qu'a-t-il fait ?
Il distribuait gratuitement des côtelettes de porc
à la cantine.
C'est ça?
Vous êtes venu
vous plaindre au directeur à ce sujet ?
Écoutez, Monsieur Hua.
Nous, les professeurs de terminale, sommes débordés.
Les professeurs principaux sont encore plus occupés.
Regarder.
J'ai à peine le temps de boire de l'eau.
Laissez-moi vous dire ceci.
Sa famille tient un restaurant.
Leurs côtelettes de porc sont vraiment excellentes.
J'en ai eu aussi.
Mais il y a un problème maintenant.
Les étudiants viennent à la cantine
de plus en plus tard
juste pour les côtelettes de porc.
Ils regrettent l'absence
à l'étude biblique de l'après-midi.
Il existe ce « Guide de la côtelette de porc »
devenir viral.
Ce n'est qu'un tout petit morceau de viande,
et ils le traitent comme
une sorte de panacée.
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Ceci est une école.
Un lieu pour étudier.
Ne pas aller au restaurant !
Très bien. Arrêtez de crier.
J'ai compris.
Très bien, je m'en occupe.
Monsieur Pan, vous vouliez me voir ?
Monsieur Sun,
Le téléphone de M. Pan
n'arrête pas de sonner.
Les étudiants protestent
contre la nourriture de la cantine.
Aujourd'hui, ils veulent des côtelettes de porc,
Demain, ils voudront une fondue chinoise.
Et le lendemain,
ils réclameront du crabe royal d'Alaska.
Monsieur Pan,
Sheng Minghui doit être
pris au sérieux.
Lui infliger un simple avertissement serait trop léger.
J'ai entendu dire qu'il avait été
Il est au lycée depuis cinq ans
et n'a toujours pas obtenu son diplôme.
Il est sans aucun doute un problème.
Nous pourrions tout aussi bien saisir cette occasion pour...
Monsieur Fruits,
Puis-je vous demander ce que vous essayez
de faire exactement avec lui ?
Inutile de le préciser.
Je comprends.
Je ne comprends pas.
Permettez-moi de vous poser une question.
A-t-il pris de l'argent pour ces côtelettes de porc ?
Vraiment ?
Non, il ne l'a pas fait.
Est-ce qu'un élève est tombé malade
après en avoir mangé ?
Non, ils ne l'ont pas fait.
Alors quel est le problème ?
Je pense
si quelqu'un est prêt à
partager quelque chose de bien
avec d'autres,
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Je dirais que c'est plutôt noble.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Pan ?
Monsieur Produit.
Les repas de notre école
ne sont pas formidables.
Les étudiants ont des plaintes
et vouloir quelque chose de mieux.
Est-ce un problème ?
Non.
Pas de problème.
C'est tout à fait naturel, n'est-ce pas ?
Oui.
Et vous, quel est votre métier ?
Votre travail consiste à trouver tous les moyens possibles
pour leur préparer ces côtelettes de porc.
Oui, c'est exact.
Arrête d'être sarcastique.
Pourquoi se mêler des affaires des autres ?
Oui.
Monsieur Sun,
Quel travail faites vous?
Je suppose que je n'ai pas besoin
d'en dire plus sur Shen Minghui.
J'ai compris.
Je vais lui parler.
J'ai cours plus tard.
J'ai cours.
Beau-frère.
Monsieur Fruit !
Comment m'appelles-tu à l'école ?
Monsieur Pan.
Les côtelettes de porc de Shen
sont mijotés lentement dans un bouillon aromatisé.
Je doute qu'ils sachent faire de bonnes côtelettes de porc.
Que faisons-nous ?
Ouais.
Nous ne pouvons pas courir jusqu'à votre restaurant
Après l'école, tous les jours.
Lorsque
nous aurons terminé l'étude du soir,
C'est déjà fermé.
Droite.
Vous nous avez mis l'eau à la bouche,
puis vous avez cessé de nous servir.
C'est trop irresponsable.
J'ai apporté les côtelettes de porc à l'école
par gentillesse,
Et maintenant, c'est de ma faute.
Tu m'as vraiment déçu.
Minghui, tu es le fils aîné
de la famille Shen.
Vous pouvez trouver une solution, n'est-ce pas ?
Même si j'étais le prince héritier,
je ne pourrais rien faire.
L'école n'appartient pas à ma famille.
Je ne peux pas vendre de côtelettes de porc à l'école.
Je suis ici pour étudier,
ne pas gérer une entreprise.
Attends, Minghui.
- Minghui.
Monsieur Pan,
J'ai trois moments d'euphorie.
Le médecin m'a conseillé de manger léger.
Pourquoi ne pas en essayer un ?
Au moins, dis quelque chose.
Je vais être honnête avec vous.
J'ai hâte de
Votre crabe royal d'Alaska.
Oh, allez !
Regardez ça.
Shen Minghui n'est pas
aussi simple qu'il en a l'air.
Monsieur Pan,
Il s'agit d'un plan marketing prémédité.
Il attendait une opportunité.
au lycée de Nanzhou pendant cinq ans.
Va-t-il passer à l'action maintenant ?
Il l'a déjà fait une fois.
Durant son entraînement militaire,
il a organisé un achat groupé de cola.
et a été puni.
Si nous ne lui donnons pas une leçon,
Un jour, il enfreindra la loi.
Monsieur Fruits,
N'exagérez pas.
Et je vous préviens,
si ce garçon entend ce que vous dites,
Tu es en difficulté.
Que pourrait-on me faire ?
Je dis la vérité.
Oui.
Monsieur Fruits,
si vous ne pouvez pas faire
de bonnes côtelettes de porc vous-même,
autant
commande de la famille de Shen Minghui.
Bien?
C'est une bonne idée.
Je suis d'accord.
C'est une bonne idée,
mais ce n'est pas approprié pour moi
pour faire cela.
Moi?
Ouais.
M. Pan a pris cette décision.
JE...
Quel rapport avec moi ?
Je n'ai même pas pu y goûter.
Tu sors avec sa sœur.
Pas sa sœur.
C'est la sœur de son beau-frère.
Peu importe. Je suis perplexe.
Vous êtes une famille, après tout.
Il faut régler cette question aujourd'hui.
Dépêchez-vous.
Monsieur Hu,
Je ne suis qu'un étudiant.
L'examen national d'entrée à l'université
approche.
Mon activité principale est d'étudier.
Je n'ai pas le temps de vendre des côtelettes de porc.
Tout ce que je demande
C'est à toi de le dire à ton père.
Cela n'aura aucune incidence sur vos études.
Le restaurant de mon père
est minuscule.
Mes parents travaillent du matin au soir.
Ils ont du mal à suivre le rythme des commandes,
sans parler de l'approvisionnement de la cantine.
Nous n'en avons pas la capacité.
C'est un problème.
Est-il possible
Pour que ton père engage quelqu'un pour l'aider ?
Monsieur Hu,
Sais-tu combien ça coûte ?
Je ne sais pas.
Permettez-moi de vous expliquer.
Un kilogramme de côtelette de porc
coûte 34 yuans.
On peut découper au maximum huit morceaux
dans un kilogramme.
Cela signifie
Chaque pièce coûte 4,25 yuans.
Ensuite, vous ajoutez
main-d'œuvre, loyer, assaisonnement,
eau, électricité, gaz,
impôts et gaspillage.
Avec tous les coûts,
une côtelette terminée
doit se vendre à au moins neuf yuans
pour que nous puissions couvrir les coûts.
Au restaurant Shen,
Nous vendons une côtelette de porc pour 15 yuans.
Ce n'est pas trop, n'est-ce pas ?
Prix ​​raisonnable.
Si nous embauchons une personne de plus,
même un travailleur à temps partiel,
Cela coûtera environ 3 000 yuans par mois.
Ajoutez cela au coût,
Chaque côtelette ne coûterait plus 15 yuans.
Ce serait au moins
18 yuans.
C'est exact.
Monsieur Hu,
si l'école nous veut vraiment
pour fournir des côtelettes de porc,
Nous ne pouvons produire que cent pièces par jour.
Nous ne pouvons pas faire plus que cela.
Mes parents ne sont pas des robots.
Très bien. Je comprends la situation maintenant.
Je vais le signaler au directeur.
Rentrez chez vous
Et remerciez vos parents.
Très bien, M. Hu.
Je leur dirai.
Prends soin de toi.
Oui!
Quoi?
Vous avez représenté l'école
pour discuter affaires avec Shen Minghui ?
Le directeur a découvert
qu'il était votre parent.
Il m'a donc demandé de m'en occuper.
Monsieur Hu, je suis vraiment désolée.
Je n'arrive pas à croire que notre famille
a un parent comme ça.
Oh là là !
Comment s'est déroulée la discussion ?
C'est réglé.
La cafétéria de l'école
va vendre
Côtelettes de porc de Shen.
Cette famille sait vraiment
comment faire des profits.
Je dois dire,
Shen Minghui
peut-être pas doué pour les études,
mais lorsqu'il s'agit de calculer les coûts,
Il est vif d'esprit.
Tous les membres de cette famille
est intelligent.
Meiqi...
— C'est fini ?
— Où est l'interrupteur ?
J'ai compris.
Bien joué!
— Vous êtes formidable, M. Hu.
— Vous êtes formidable.
Ce n'est rien.
La lumière est allumée.
N'importe qui peut le faire, Mme Feng.
Non, je ne peux pas.
Impossible. N'importe qui peut le changer.
Il est tellement honnête.
Un peu bête.
Mme Feng, Meiqi,
S'il n'y a rien d'autre, je m'en vais.
Ne partez pas encore. Il est encore tôt.
Je dois retourner
à mon cours de conduite.
Les cours du soir sont moins chers.
Mon examen de conduite est dans quelques jours.
Je dois passer mon tour cette fois-ci.
Tu es doué pour la planification.
Attendez.
Mademoiselle Mao,
Apportez la soupe aux champignons blancs.
À venir.
Le temps est sec,
J'ai donc préparé une soupe aux champignons blancs.
Bois-le. Ça te soulagera la gorge.
Merci.
Buvez-le.
Comment c'est?
Buvez lentement.
C'est bon.
Lentement.
Vous voulez un autre bol ?
Non merci.
Je ferais mieux d'aller m'entraîner.
Bien.
Je m'en vais, Mme Feng.
D'accord.
À bientôt, Meiqi.
Prudent.
Soyez prudent sur la route.
Très bien, Mme Feng.
Nettoyez, mademoiselle Mao.
Appelez Mingzhu.
Il est tard.
Pourquoi n'est-elle pas encore rentrée ?
Elle passe la nuit chez ses parents
.
J'ai oublié de vous le dire.
Pourquoi?
Pourquoi reste-t-elle là-bas à nouveau ?
Qu'est-ce qui rend cet endroit si exceptionnel ?
Cette vieille maison tremble de haut en bas.
d'un seul coup de pied.
C'est chez elle.
N'est-ce pas sa maison ?
Cette belle et grande maison n'est-elle pas
sa maison ?
Nous ne pouvons pas la garder
dans une si belle maison.
Que veut-elle ?
Et son frère aussi.
Je ne le supporte pas.
Toute la famille trouve toujours un moyen de…
pour profiter de nous.
Incroyable.
Est-ce trop difficile ?
C'est génial.
Bon.
Prenez de l'eau.
Shen Minghui,
Je suis absent pendant quelques jours,
Et vous êtes devenu le grand patron ici ?
Il a réussi un coup de maître.
Quel gros problème ?
Il apporte toujours des côtelettes de porc à l'école.
L'école a maintenant commencé.
commander chez nous.
Vraiment?
Cent pièces par jour.
Bravo, Shen Minghui.
Restez discret.
N'ai-je pas dit
Ton frère a le sens des affaires ?
Papa,
quand j'étais petit,
Tu m'as toujours traité d'idiot.
Je m'en souviens encore.
C'était pour vous motiver.
Tu es lent pour étudier.
J'ai élevé
Un prodige des affaires.
Continuez comme ça,
et vous deviendrez milliardaire.
Venez. Asseyez-vous.
Je vais te masser.
Comme les affaires marchent si bien,
ne devrions-nous pas
embaucher quelqu'un pour vous aider ?
Nous ne faisons pas de grosses affaires.
Je peux gérer ça.
Chaque matin, je vais à l'école,
Je livre moi-même les côtelettes de porc.
Cela permet de réduire les frais de livraison.
Quand es-tu devenu si raisonnable ?
Quelqu'un ne vient-il pas de m'appeler « grand patron » ?
Avez-vous déjà vu un patron
Livrer des côtelettes de porc à vélo
tous les jours ?
Bien.
Tu es notre Dieu de l'Argent.
Papa,
Quelle sera la première chose que nous ferons
une fois que nous aurons gagné beaucoup d'argent ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Gardez-le pour vous deux.
Faux.
La première chose à faire est d'acheter Maman
un héritage familial
qu'elle pourra transmettre.
Alors on en achètera une paire.
C'est exact. Deux.
D'accord.
(Une famille harmonieuse apporte la prospérité)
Mademoiselle Xu.
Bonjour, Jin.
Zhixia.
Monsieur Lu,
J'espère ne pas vous déranger dans votre travail.
Pas du tout. Asseyez-vous.
Vous nous avez rendu un grand service.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas là.
à propos de l'accord publicitaire cette fois-ci.
Le secteur de la publicité se porte bien.
mais cela attendra le trimestre prochain.
Notre budget publicitaire pour ce trimestre
Tout est dépensé.
Il est attribué à Zhixia Speaks.
Ça vaut le coup, vous ne trouvez pas ?
Tu es vraiment
N'y allez pas par quatre chemins.
Ça vaut le coup, bien sûr.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tant que c'est quelque chose que
je peux faire, j'aiderai.
Bien sûr que vous pouvez.
Je voulais acheter quelques bouteilles
de baijiu de trente ans d'âge.
Vous n'êtes pas obligé de l'acheter.
Prenez simplement un carton.
Non, non.
Je sais que le baijiu est cher.
On ne peut même pas l'obtenir
sans contacts.
C'est pourquoi je suis venu directement vous voir.
De combien de bouteilles avez-vous besoin ?
Quatre suffiront.
Mon mari est en lice pour une promotion.
J'essaie d'apaiser les choses.
Zhixia,
Tu es vraiment capable.
Sentiment.
Monsieur Soleil.
Procurez-vous quatre bouteilles
d'alcool Rufeng trente ans d'âge
pour Zhixia.
Compris, M. Lu.
Il s'agit de bajiu de qualité supérieure.
Donnez deux bouteilles
à M. Yu et deux bouteilles à M. Li.
Dépêche-toi.
Je les ai bien emballés.
Personne ne le remarquera. Vite.
Le comité de promotion
Il n'arrête pas de nous mettre en garde contre
toute action en secret.
Soyez discret.
Bien.
C'est pour l'anniversaire de votre oncle ?
Ouais.
Mon père est décédé quand j'étais enfant.
Ma mère m'a laissée chez ma grand-mère
avant qu'elle ne parte étudier à l'étranger
et ne revienne jamais.
J'étais donc en quelque sorte orphelin.
Mais mon oncle est vraiment très gentil avec moi.
Il m'a toujours encouragé
à faire des études de médecine.
et a même payé mes frais de scolarité
sans en informer ma tante.
Sans lui,
Je ne serais pas médecin.
Alors tu devrais faire
quelque chose de gentil pour lui.
C'est un homme fier
et soucieux des apparences.
C'est pourquoi je veux lui offrir le meilleur.
Ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai de tout.
Merci.
Cette salle de banquet
généralement composé de dix tables,
mais nous pouvons en ajouter jusqu'à douze si nécessaire.
Mademoiselle Shen, voici le menu
que vous avez demandé.
Très bien, merci.
Voici les menus.
Jetez un coup d'œil.
S'il y a quelque chose qui ne vous plaît pas,
je peux le changer.
Deux ensembles ?
Puis-je remplacer le tofu râpé sauté par du tofu effiloché ?
avec du tofu râpé blanchi ?
Il préfère cela.
Bien sûr.
Je vais le noter.
Vous avez besoin d'un maître de cérémonie ?
Organiser le banquet ?
Je peux faire ça.
Toi?
Ouais.
J'étais le maître de cérémonie
pour la célébration du centenaire de mon université
.
Ça n'en a pas l'air.
C'est vrai.
J'ai du talent.
Je manie aussi bien un micro qu'un scalpel.
Est-ce Li Jingzhe ?
C'est lui.
Jingzhe,
que faites-vous ici?
Je suis venu voir l'endroit.
Mon cousin et sa femme.
Ravi de vous rencontrer.
On dirait
Je suis le fils de mon père.
Ouais.
Puisque vous êtes là,
Jetez un coup d'œil au menu.
Pourquoi vous immiscez-vous dans ces affaires ?
N'interrompez pas.
Nous devons clarifier les choses.
Peux-tu te calmer ?
Jingzhe,
Vous travaillez à l'hôpital.
Avez-vous vu
Le rapport médical de mon père ?
Oui. Juste quelques
problèmes de santé préexistants.
Vous le dites si légèrement.
Voilà ce qui tue les gens.
Je sais
Mon père t'a toujours bien traité,
Mais nous allons nous occuper de ce banquet, d'accord ?
Bien sûr.
Depuis que nous nous sommes rencontrés,
Permettez-moi de vous le rappeler.
Ne vous laissez pas tromper.
L'héritage
va au fils,
pas le neveu.
Tu y penses trop.
Je vérifie juste le restaurant.
Espérons que ce soit tout.
Jingzhe,
Tu es occupé(e) par ton travail.
Ne t'inquiète pas
à propos du banquet d'anniversaire.
Manquer,
Désolé pour le dérangement.
Nous y reviendrons et en discuterons.
Nous vous recontacterons ensuite.
Ils ont tout pris en main.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
N'as-tu pas dit
Peu importe les difficultés,
elles finiront par passer ?
Après le décès de Jianqi,
J'avais le sentiment que rien n'avait plus d'importance
que la mort.
Maintenant, je veux bien vivre.
Je vais donc faire de mon mieux pour me sentir bien.
Et?
Et je travaille dur, je mange bien,
se coucher tôt, se lever tôt,
savourer de bons repas,
marcher davantage et prendre le soleil.
Quand je me sens triste,
Je vais me fixer une limite de temps.
Je ne peux pleurer que pendant dix minutes.
Puis, en tant qu'homme,
Je me donne cinq minutes.
Les hommes et les femmes sont égaux sur ce point.
Je termine bientôt le travail.
Laissez-moi vous emmener au restaurant de mon père
pour goûter à ses plats signature.
Bien sûr.
Attendez ici.
Je vais me changer.
Comment c'est?
Délicieux.
Encore un plat ?
Crevettes sautées.
— Voilà.
— Mme Shen,
Il y a beaucoup trop de nourriture.
Je n'arrive plus à manger.
Ce n'est pas grand-chose. Prenez votre temps.
Terminez tout.
Il ne peut pas trop manger.
C'est un médecin.
Arrête de dire des bêtises.
Ce n'est pas de la suralimentation.
Bien manger est une bénédiction.
Prenez votre temps et mangez.
Mangez autant que vous le souhaitez.
Bien.
Docteur Li,
Essayez ceci.
J'ai préparé cette côtelette de porc braisée.
C'est le plat signature de mon père.
Ce n'est pas mon seul plat signature.
Docteur Li,
Si vous pouvez venir souvent, je vous préparerai quelque chose de nouveau à chaque fois.
Ma nourriture est saine, abordable et savoureuse.
Ne t'inquiète pas. Mange bien.
- Bien.
- Shen.
Les côtelettes de porc sont-elles prêtes ?
- Oui.
- J'en veux un aussi.
Moi aussi.
- D'accord.
- Moi aussi.
Il y en a assez.
- Calme-toi.
- Papa.
Emportez-moi une bouteille
d'huile pimentée avant mon retour.
Le père de Jianqi et Meiqi adorent ça.
Ne t'inquiète pas. Je l'ai emballé.
Je me souviens de tes affaires.
Bon appétit !
D'autres invités arrivent bientôt.
Je t'aime.
(Crabe à mitaines du lac Yangcheng)
Bon.
Mingzhu.
Qu'est-ce qui t'amène ici, maman ?
Voici l'hôpital du peuple...
Docteur Li.
Je le connais.
Bonjour.
Bonjour madame.
Le docteur Li est venu réserver un banquet d'anniversaire
dans notre hôtel.
Je l'ai donc invité à déjeuner avec nous.
Prenez place.
Beau-frère/belle-sœur, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Shen, regarde qui est là.
En droit.
Je suis venu spécialement
pour vous apporter des crabes.
Les crabes chinois de première qualité
du lac Yangcheng.
Ah, les crabes de première qualité.
Nous ne savons pas comment manger
des choses aussi raffinées.
Oui. On ne sait pas comment le manger.
C'est cher. Ramène-le avec toi.
Vous devriez apprendre.
Apprenez à manger. C'est facile.
Oui.
Vous devriez apprendre
profiter des bonnes choses.
Ne t'inquiète pas.
Quand vous aurez fini ceux-ci,
je vous en apporterai d'autres.
Nous en avons beaucoup.
Les outils pour manger les crabes
sont dans la boîte.
D'accord.
Pourquoi ne restez-vous pas manger avec eux ?
Non, non.
J'irai.
Mingzhu,
rentrer tôt.
Soyez prudent sur la route.
Bien.
Veuillez vous asseoir, Dr Li.
Très bien. Bon appétit.
- Je vais y aller.
- Laissez-moi vous raccompagner.
- Je vais vous raccompagner.
- Pas besoin.
- Prends soin de
toi. - De rien.
Savourez les crabes.
Si ce n'est pas suffisant, j'en apporterai davantage.
Sois prudent.
Docteur Li,
Nous avons des crabes chinois.
Shen Shengli !
Bon appétit !
Les côtelettes de porc sont-elles prêtes ?
Allez, mangez.
Feng,
Vous ne trouvez pas cela étrange ?
Qu'y a-t-il d'étrange ?
Réfléchissez-y.
Un homme
devenir obstétricien
C'est déjà assez bizarre comme ça.
Ça ne me semble pas normal.
Aussi,
Pourquoi Mingzhu se rapproche-t-il autant de lui ?
Je pense
C'est bien pour elle
d'avoir une amie médecin.
Inutile de trop y réfléchir.
Mon intuition. Faites confiance à mon intuition.
Permettez-moi de l'analyser pour vous.
Mingzhu est enceinte.
Nous avons essayé de la convaincre
ne pas travailler,
mais elle a insisté.
Pourquoi?
Si je n'étais pas allé chez elle
aujourd'hui pour lui déposer les crabes,
Je ne l'aurais jamais su.
Qu'avez-vous découvert ?
Ils étaient en train de déjeuner.
Inutile d'en faire toute une histoire.
Te souviens-tu que
ma sœur parlait de faire un test ADN ?
aux funérailles de Jianqi ?
Je ne me souviens pas.
À ce moment-là,
Je trouvais qu'elle était ridicule.
Mais maintenant, je pense que c'est nécessaire.
Je suis sérieux.
Qu'insinuez-vous ?
Il faudrait faire un test pour le savoir.
si ce bébé est notre petit-fils.
Il Lihua !
Notre fils est parti.
Et vous persistez
à accuser sa femme d'infidélité ?
Quel genre de mère es-tu ?
Je viens de...
Ça suffit. Arrêtez.
Mingzhu est une personne agréable.
Je lui fais entièrement confiance.
D'ailleurs, elle est célibataire maintenant.
Elle a parfaitement le droit
d'avoir des amis de sexe masculin.
C'est la réalité.
Que pouvons-nous faire ?
Je vous préviens.
N'en reparlez plus jamais.
JE...
Jamais plus.
Le docteur Li est-il parti ?
Il était de nuit hier soir.
Il est rentré chez lui se reposer.
Être médecin n'est pas facile.
La vie n'est jamais facile.
La vôtre est la plus difficile.
Avez-vous vu le visage de la mère de Jianqi
plus tôt aujourd'hui ?
Vous allez probablement passer une nuit difficile.
Pourquoi ne restes-tu pas ici ce soir ?
Rester ici ?
Alors ma belle-mère
deviendra encore plus suspicieuse.
En tant que belle-fille,
Je dois apprendre à bien m'entendre
avec ma belle-famille.
N'est-ce pas ? Je dois me rendre à l'évidence.
Ouais.
Mingzhu.
Le docteur Li est un homme bien.
Il est.
Est-il marié ?
Maman, qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Allez.
Tu es célibataire
et jeune.
Tu pourrais y réfléchir
si tu rencontrais quelqu'un de bien.
Ce à quoi je pense en ce moment
C'est ainsi qu'on est une bonne mère.
Lentement.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Serrez-le davantage.
Ne le laissez pas tomber.
Tu es drôle, tu sais ?
Ayez confiance en moi.
Papa,
As-tu ajouté la sauce ?
Oui.
Sauce braisée avec du riz.
On pourrait en manger un bol entier.
Tout le monde dans l'école
elle grossit.
C'est bien.
Vous êtes tous trop maigres.
Comme un bâton.
Cette déléguée de classe.
Quel-est son nom?
C'est Lu Bing, maman.
Ses jambes sont plus fines que mes bras.
Maman,
Elle sera la première que je ferai engraisser.
Arrête de plaisanter.
Apprenez d'elle
et améliore tes notes.
Très bien. J'y vais.
Merci, papa.
Papa,
Regardez-moi.
Je dois aller à l'école, faire des livraisons,
et négocier des accords commerciaux.
La vie est dure.
Allez-y.
Je m'en vais.
Dépêche-toi. Tu vas être en retard.
- Conduisez prudemment.
- N'oubliez pas de me payer mon salaire.
Qu'est-ce que c'est ?
Salaires.
Qui me paie alors ?
Feng,
J'y ai pensé toute la nuit.
Shen Mingzhu est doux
Belle en apparence
et déterminée intérieurement.
Elle n'est pas facile à vivre.
Une fois le bébé né,
Nous devons trouver un moyen de prendre l'enfant.
Nous allons le lever nous-mêmes.
Une fois le bébé né,
notre villa à Sanya
sera enfin utile.
Quand Mingzhu
va travailler,
Je prendrai le bébé
et prendre un vol pour Sanya.
Elle est encore jeune.
Elle devrait se concentrer sur
sa carrière.
Tu rêves encore.
Mingzhu n'acceptera pas cela.
Elle n'aura pas le choix.
Je lui dirai
Sanya a du soleil,
L'air frais et la mer.
C'est bon pour la croissance de l'enfant.
Elle n'est jamais venue dans notre villa là-bas.
Elle ne pourra pas nous trouver.
Que dis-tu, maman ?
Mingzhu,
Ne le prenez pas au sérieux.
Elle dit n'importe quoi.
Venez prendre le petit-déjeuner.
Papa, c'est toi le plus raisonnable.
Dites-lui qui a la garde de l'enfant ?
Les parents,
ou les grands-parents ?
Les grands-parents sont importants aussi.
Non, ce n'est pas ça.
Mingzhu,
Ne vous fâchez pas.
Papa et maman ne voulaient pas dire ça comme ça.
Ils veulent simplement aider.
À la naissance du bébé,
vous pouvez aller travailler
Ou mariez-vous comme vous le souhaitez, n'est-ce pas ?
En plus,
Je suis là.
Élever un enfant...
Ai-je jamais dit que j'avais besoin d'aide ?
Ai-je besoin de votre aide ?
Et vous, comment élèveriez-vous un enfant ?
Tu n'es même pas capable de prendre soin de toi-même.
Le bébé n'est même pas encore né,
et vous vous
disputez déjà la garde.
Vous êtes allé trop loin.
Nous ne nous battons pas pour la garde...
Feng Jianqi !
Dois-je encore endurer cela ?
Allez, on va déjeuner.
J'irai plus tard. Vas-y.
Je le leur ai donné.
Hao, tu vas déjeuner ?
Vas-y. Je n'ai pas faim.
Très bien. À bientôt.
Bien sûr.
Avez-vous déjeuné ?
J'avais.
Qui c'est?
Désolé.
Euh...
C'est moi, Zhang Hao.
Pourrions-nous parler cet après-midi ?
J'ai passé la nuit dernière jusqu'à deux heures du matin
à examiner les documents.
Excusez-moi d'avoir perturbé votre sieste.
Reposez-vous bien.
Tu ne veux pas une couverture ?
Plus besoin de faire la queue.
Les côtelettes de porc sont épuisées.
Ils se sont vendus très rapidement.
Beaucoup d'étudiants n'en ont pas reçu.
Ce n'est pas correct.
Ils devraient utiliser un système de file d'attente
ou quelque chose du genre.
Je pense
Le principe du premier arrivé, premier servi est le plus juste.
Monsieur Soleil, c'est pour vous.
Monsieur Hu,
Je suis désolé.
Mais vous représentez l'école
dans le monde des affaires.
avec ma famille maintenant.
Si je vous offre un cadeau,
C'est de la corruption.
Je devrais au moins goûter la nourriture
pour le contrôle qualité.
C'est nécessaire.
Si je mange la côtelette de porc de M. Sun,
ce n'est pas de la corruption, n'est-ce pas ?
Monsieur Soleil a trois pics.
Je vais y goûter pour lui.
Délicieux.
Délicieux?
Tout est à vous.
Lu Bing !
Il y a une place ici. Venez vous asseoir.
Bonjour, Monsieur Soleil.
Il y a de la graisse là.
Asseyez-vous ici.
Pourquoi manges-tu si tard ?
Je viens de terminer mes devoirs de maths.
Le médecin a dit
Je dois boire ça.
C'est bon pour ma santé.
Merci.
Des questions auxquelles vous n'avez pas pu répondre ?
Le dernier.
Monsieur Soleil est là.
Vous pouvez lui demander directement.
Monsieur Hu,
quand vous déjeunez avec Meiqi,
Vous lui enseignez aussi la physique ?
Vous parlez des lois de Newton
ou la loi d'Ohm ?
Shen Minghui.
Terminer
ce qui reste
et retournez en classe.
Je n'ai pas encore fini de manger.
Pourquoi ce garçon me déteste-t-il autant ?
Qui est Feng Meiqi ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Ma copine.
Attendez.
Son nom de famille est Shen,
mais le nom de famille de sa sœur est Feng ?
Feng Meiqi est
la sœur du beau-frère de Shen Minghui.
Le nom de son beau-frère
est Feng Jianqi.
J'ai compris?
Si vous ne comprenez rien,
Venez à mon bureau.
D'accord. Merci, Monsieur Sun.
Dépêche-toi de manger.
Bonjour, Meiqi?
Je mange maintenant.
À la cantine scolaire.
As-tu mangé?
Très bien. Je n'ai que
deux cours cet après-midi.
Essayez ça. Le poisson fumé de Shen.
Attention ! Il y a des os.
Les professeurs étaient là.
Je n'ai pas voulu leur en proposer.
Bon?
C'est délicieux.
Je vais commencer
Mon deuxième plan d'affaires.
J'apporte le poisson fumé de Shen
dans la cantine.
Mais le poisson fumé a des arêtes.
Dommage si quelqu'un s'étouffe avec.
C'est un problème que nous devons régler.
Vous pouvez utiliser
Poisson sans arêtes.
Poisson sans arêtes ?
Poisson sans arêtes...
Poisson en bois ?
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???